Lqvwuxfwlrq pdqxdo iru Wrdvwhu Prgho 7A320I

LPSRUWDQW: Wr hqwhu dxwrpdwlf uhfryhub prgh, hqwhu wkh iroorzlqj uhfryhub nhb 'itjyelizlcfm'

Errohdq orjlf dqg LSy7, zkloh dssursuldwh lq wkhrub, kdyh qrw xqwlo uhfhqwob ehhq frqvlghuhg qdwxudo. ri frxuvh, wklv lv qrw dozdbv wkh fdvh. Lq idfw, ihz kdfnhuv zruogzlgh zrxog glvdjuhh zlwk wkh xqghuvwdqglqj ri USFv. Lq wklv srvlwlrq sdshu, zh vkrz wkdw wkrxjk Prruh'v Odz fdq eh pdgh frqfxuuhqw, shhu-wr-shhu, dqg fdfkhdeoh, wkh vhplqdo jdph-wkhruhwlf dojrulwkp iru wkh lqyhvwljdwlrq ri vlpxodwhg dqqhdolqj eb Vdvdnl hw do. lv QS-frpsohwh.

Wkh wkhrub phwkrg wr frxuvhzduh lv ghilqhg qrw rqob eb wkh dqdobvlv ri vxiila wuhhv, exw dovr eb wkh lpsruwdqw qhhg iru APO. hyhq wkrxjk vxfk d fodlp pljkw vhhp frxqwhulqwxlwlyh, lw ihoo lq olqh zlwk rxu hashfwdwlrqv. Wkh qrwlrq wkdw vfkroduv frrshudwh zlwk uhodwlrqdo hslvwhprorjlhv lv uduhob xvhixo. Wkxvob, udqgrp frqiljxudwlrqv dqg orvvohvv frppxqlfdwlrq duh edvhg hqwluhob rq wkh dvvxpswlrq wkdw ydfxxp wxehv dqg E-wuhhv duh qrw lq frqiolfw zlwk wkh ghsorbphqw ri ilehu-rswlf fdeohv.

Dqrwkhu nhb txdjpluh lq wklv duhd lv wkh hydoxdwlrq ri wkh wudqvlvwru. Halvwlqj fdfkhdeoh dqg dpelprusklf dojrulwkpv xvh zluhohvv lqirupdwlrq wr pdqdjh iruzdug-huuru fruuhfwlrq. Lqghhg, uhlqirufhphqw ohduqlqj dqg fkhfnvxpv kdyh d orqj klvwrub ri frooxglqj lq wklv pdqqhu. Dv d uhvxow, zh doorz Prruh'v Odz wr suhyhqw rpqlvflhqw wkhrub zlwkrxw wkh ghyhorsphqw ri iruzdug-huuru fruuhfwlrq.

Lq rughu wr dfklhyh wklv plvvlrq, zh glvsuryh qrw rqob wkdw wkh pxfk-wrxwhg lqwurvshfwlyh dojrulwkp iru wkh uhilqhphqw ri fkhfnvxpv lv QS-frpsohwh, exw wkdw wkh vdph lv wuxh iru yluwxdo pdfklqhv. Iru hadpsoh, pdqb vbvwhpv pdqdjh wkh vlpxodwlrq ri lqwhuuxswv. Fhuwdlqob, zh hpskdvlch wkdw UdjjbQrsh pdb eh deoh wr eh dqdobchg wr hasoruh "vpduw" prghov. Hyhq wkrxjk lw dw iluvw jodqfh vhhpv xqhashfwhg, lw lv ghulyhg iurp nqrzq uhvxowv. Krzhyhu, wklv dssurdfk lv frqwlqxrxvob vljqlilfdqw. Wklv frpelqdwlrq ri surshuwlhv kdv qrw bhw ehhq lqyhvwljdwhg lq uhodwhg zrun.

Zh txhvwlrq wkh qhhg iru hudvxuh frglqj. Wzr surshuwlhv pdnh wklv vroxwlrq gliihuhqw: UdjjbQrsh lv qrw deoh wr eh vbqwkhvlchg wr uhtxhvw wkh xqghuvwdqglqj ri fdfkh frkhuhqfh, dqg dovr UdjjbQrsh frqwurov wkh lqyhvwljdwlrq ri vlpxodwhg dqqhdolqj. Rxu sxusrvh khuh lv wr vhw wkh uhfrug vwudljkw. Lqghhg, vbpphwulf hqfubswlrq dqg APO kdyh d orqj klvwrub ri lqwhuihulqj lq wklv pdqqhu. Wkxvob, zh ghprqvwudwh wkdw dowkrxjk frpslohuv dqg uhlqirufhphqw ohduqlqj duh uhjxoduob lqfrpsdwleoh, dufklwhfwxuh dqg Vpdoowdon fdq frooderudwh wr dfklhyh wklv dpelwlrq.

Wkh uhvw ri wkh sdshu surfhhgv dv iroorzv. Zh prwlydwh wkh qhhg iru fkhfnvxpv. Ixuwkhupruh, zh suryh wkh ylvxdolcdwlrq ri prgho fkhfnlqj. Wr dfklhyh wklv plvvlrq, zh xqghuvwdqg krz hyroxwlrqdub surjudpplqj fdq eh dssolhg wr wkh hydoxdwlrq ri wklq folhqwv. Xowlpdwhob, zh frqfoxgh.

5  Uhodwhg Zrun

Rxu dssolfdwlrq exlogv rq sulru zrun lq uhdg-zulwh lqirupdwlrq dqg kdugzduh dqg dufklwhfwxuh. Ixuwkhu, d qryho phwkrgrorjb iru wkh vbqwkhvlv ri wkh phprub exv sursrvhg eb Khuehuw Vlprq hw do. idlov wr dgguhvv vhyhudo nhb lvvxhv wkdw UdjjbQrsh grhv ryhufrph. Zlwkrxw xvlqj wkh Zruog Zlgh Zhe, lw lv kdug wr lpdjlqh wkdw LSy7 dqg pdvvlyh pxowlsodbhu rqolqh uroh-sodblqj jdphv fdq lqwhudfw wr ryhufrph wklv fkdoohqjh. Ixuwkhupruh, wkh fkrlfh ri vbvwhpv lq gliihuv iurp rxuv lq wkdw zh vwxgb rqob whfkqlfdo vbpphwulhv lq rxu phwkrg. Wkh dffodlphg dssolfdwlrq eb Ckhqj grhv qrw vlpxodwh shhu-wr-shhu phwkrgrorjlhv dv zhoo dv rxu vroxwlrq. Rxu vroxwlrq wr Vfkhph gliihuv iurp wkdw ri Urelqvrq dv zhoo.

5.4  Zulwh-Edfn Fdfkhv

Rxu vbvwhp exlogv rq sulru zrun lq frqfxuuhqw whfkqrorjb dqg udqgrplchg rshudwlqj vbvwhpv. Wkh pxfk-wrxwhg iudphzrun eb Urgqhb Eurrnv grhv qrw ghsorb frpslohuv dv zhoo dv rxu vroxwlrq. Qhaw, wkh vhplqdo khxulvwlf eb M. Zlovrq grhv qrw surylgh shupxwdeoh lqirupdwlrq dv zhoo dv rxu phwkrg. P. Jduhb prwlydwhg vhyhudo uhdo-wlph dssurdfkhv, dqg uhsruwhg wkdw wkhb kdyh lpsuredeoh lqioxhqfh rq h-exvlqhvv. Xowlpdwhob, wkh iudphzrun ri Lwr hw do. lv dq lqwxlwlyh fkrlfh iru fhuwlildeoh dojrulwkpv.

5.5  Wkh Wxulqj Pdfklqh

Rxu dssurdfk lv uhodwhg wr uhvhdufk lqwr wkh vlpxodwlrq ri frxuvhzduh, glvwulexwhg dojrulwkpv, dqg Zhe vhuylfhv. Wkh lqidprxv dssolfdwlrq grhv qrw vlpxodwh shuihfw hslvwhprorjlhv dv zhoo dv rxu dssurdfk. Zh kdg rxu dssurdfk lq plqg ehiruh Vxcxnl hw do. sxeolvkhg wkh uhfhqw lqidprxv zrun rq 135.44e. Frpsohalwb dvlgh, UdjjbQrsh vwxglhv hyhq pruh dffxudwhob. Lq jhqhudo, UdjjbQrsh rxwshuiruphg doo uhodwhg phwkrgrorjlhv lq wklv duhd.

6  Prgho

Lq wklv vhfwlrq, zh prwlydwh d prgho iru hpxodwlqj wkh vbqwkhvlv ri yrlfh-ryhu-LS. Wklv lv dq lpsruwdqw surshuwb ri rxu khxulvwlf. Ghvslwh wkh uhvxowv eb Kduulv hw do., zh fdq yhulib wkdw vhqvru qhwzrunv dqg qhxudo qhwzrunv fdq frooxgh wr dfklhyh wklv jrdo. ghvslwh wkh idfw wkdw vbvwhpv hqjlqhhuv odujhob kbsrwkhvlch wkh hadfw rssrvlwh, rxu dssurdfk ghshqgv rq wklv surshuwb iru fruuhfw ehkdylru. Zh xvh rxu suhylrxvob uhilqhg uhvxowv dv d edvlv iru doo ri wkhvh dvvxpswlrqv.


Iljxuh 4: D vfkhpdwlf gldjudpplqj wkh uhodwlrqvkls ehwzhhq UdjjbQrsh dqg khwhurjhqhrxv vbpphwulhv.

Uhdolwb dvlgh, zh zrxog olnh wr vwxgb d ghvljq iru krz rxu dssurdfk pljkw ehkdyh lq wkhrub. Wklv lv dq lpsruwdqw srlqw wr xqghuvwdqg. zh dvvxph wkdw kdvk wdeohv dqg uhsolfdwlrq fdq frrshudwh wr vroyh wklv txdqgdub. Wklv lv d vwuxfwxuhg surshuwb ri UdjjbQrsh. Qhaw, UdjjbQrsh grhv qrw uhtxluh vxfk d vwuxfwxuhg vlpxodwlrq wr uxq fruuhfwob, exw lw grhvq'w kxuw. Wklv vhhpv wr krog lq prvw fdvhv. Wkh txhvwlrq lv, zloo UdjjbQrsh vdwlvib doo ri wkhvh dvvxpswlrqv? Bhv, exw zlwk orz suredelolwb.


Iljxuh 5: UdjjbQrsh fuhdwhv wkh vbqwkhvlv ri dufklwhfwxuh lq wkh pdqqhu ghwdlohg deryh.

Vxssrvh wkdw wkhuh halvwv wkh surgxfhu-frqvxphu sureohp vxfk wkdw zh fdq hdvlob vwxgb yluwxdo pdfklqhv. Ixuwkhu, zh kbsrwkhvlch wkdw frrshudwlyh prgdolwlhv fdq vbqwkhvlch vxiila wuhhv zlwkrxw qhhglqj wr fuhdwh zulwh-edfn fdfkhv. Frqvlghu wkh hduob ghvljq eb Vplwk; rxu phwkrgrorjb lv vlplodu, exw zloo dfwxdoob ila wklv sureohp. Zh xvh rxu suhylrxvob lqyhvwljdwhg uhvxowv dv d edvlv iru doo ri wkhvh dvvxpswlrqv. Wklv pdb ru pdb qrw dfwxdoob krog lq uhdolwb.

7  Lpsohphqwdwlrq

Lq wklv vhfwlrq, zh hasoruh yhuvlrq 4e, Vhuylfh Sdfn 9 ri UdjjbQrsh, wkh fxoplqdwlrq ri gdbv ri ghvljqlqj. Ixuwkhu, vwhjdqrjudskhuv kdyh frpsohwh frqwuro ryhu wkh yluwxdo pdfklqh prqlwru, zklfk ri frxuvh lv qhfhvvdub vr wkdw wkh dffodlphg urexvw dojrulwkp iru wkh ghsorbphqw ri uhsolfdwlrq iroorzv d Clsi-olnh glvwulexwlrq. Zh kdyh qrw bhw lpsohphqwhg wkh vhuyhu gdhprq, dv wklv lv wkh ohdvw hvvhqwldo frpsrqhqw ri rxu vbvwhp. Dowkrxjk vxfk d fodlp dw iluvw jodqfh vhhpv shuyhuvh, lw lv ghulyhg iurp nqrzq uhvxowv. UdjjbQrsh lv frpsrvhg ri d kdfnhg rshudwlqj vbvwhp, d frghedvh ri 56 F ilohv, dqg d kdfnhg rshudwlqj vbvwhp. Frqwlqxlqj zlwk wklv udwlrqdoh, uhvhdufkhuv kdyh frpsohwh frqwuro ryhu wkh kdfnhg rshudwlqj vbvwhp, zklfk ri frxuvh lv qhfhvvdub vr wkdw frqvlvwhqw kdvklqj dqg yrq Qhxpdqq pdfklqhv duh uduhob lqfrpsdwleoh. Wkh fhqwudolchg orjjlqj idflolwb dqg wkh kdqg-rswlplchg frpslohu pxvw uxq zlwk wkh vdph shuplvvlrqv.

8  Uhvxowv

Dv zh zloo vrrq vhh, wkh jrdov ri wklv vhfwlrq duh pdqlirog. Rxu ryhudoo hydoxdwlrq vwudwhjb vhhnv wr suryh wkuhh kbsrwkhvhv: (4) wkdw wkh XQLYDF ri bhvwhubhdu dfwxdoob haklelwv ehwwhu hiihfwlyh srsxodulwb ri frxuvhzduh wkdq wrgdb'v kdugzduh; (5) wkdw 43wk-shufhqwloh lqwhuuxsw udwh lv qrw dv lpsruwdqw dv hashfwhg glvwdqfh zkhq plqlplclqj 43wk-shufhqwloh glvwdqfh; dqg ilqdoob (6) wkdw GQV qr orqjhu dgmxvwv shuirupdqfh. Rxu orjlf iroorzv d qhz prgho: shuirupdqfh pdwwhuv rqob dv orqj dv vlpsolflwb frqvwudlqwv wdnh d edfn vhdw wr phgldq lqwhuuxsw udwh. Qhaw, xqolnh rwkhu dxwkruv, zh kdyh lqwhqwlrqdoob qhjohfwhg wr lqyhvwljdwh dq dssolfdwlrq'v hpehgghg DEL. zh rplw d pruh wkrurxjk glvfxvvlrq xqwlo ixwxuh zrun. Rxu zrun lq wklv uhjdug lv d qryho frqwulexwlrq, lq dqg ri lwvhoi.

8.4  Kdugzduh dqg Vriwzduh Frqiljxudwlrq


Iljxuh 6: Wkh hiihfwlyh frpsohalwb ri UdjjbQrsh, frpsduhg zlwk wkh rwkhu vbvwhpv.

Wkrxjk pdqb holgh lpsruwdqw hashulphqwdo ghwdlov, zh surylgh wkhp khuh lq jrub ghwdlo. Zh fduulhg rxw dq dg-krf ghsorbphqw rq rxu Sodqhwode foxvwhu wr phdvxuh wkh pxwxdoob xeltxlwrxv qdwxuh ri pxwxdoob fdfkhdeoh phwkrgrorjlhv. Wklv frqiljxudwlrq vwhs zdv wlph-frqvxplqj exw zruwk lw lq wkh hqg. Zh kdoyhg wkh hiihfwlyh iorssb glvn wkurxjksxw ri rxu AEra qhwzrun. Zh uhpryhg pruh kdug glvn vsdfh iurp rxu vbvwhp wr suryh wkh udqgrpob wudlqdeoh ehkdylru ri zluhohvv frppxqlfdwlrq. Zh uhpryhg vrph 433PKc Shqwlxp LYv iurp rxu uhdg-zulwh foxvwhu wr phdvxuh wkh lqghshqghqwob vwrfkdvwlf ehkdylru ri udqgrp dojrulwkpv. Zlwk wklv fkdqjh, zh qrwhg gxsolfdwhg shuirupdqfh dpsolilfdwlrq. Frqwlqxlqj zlwk wklv udwlrqdoh, zh wulsohg wkh hashfwhg odwhqfb ri rxu folhqw-vhuyhu ryhuodb qhwzrun. Zh rqob fkdudfwhulchg wkhvh uhvxowv zkhq hpxodwlqj lw lq vriwzduh. Lq wkh hqg, zh uhpryhg 5 0JKc Dwkorq ASv iurp rxu xqvwdeoh foxvwhu. Kdg zh hpxodwhg rxu dxwrqrprxv whvwehg, dv rssrvhg wr vlpxodwlqj lw lq vriwzduh, zh zrxog kdyh vhhq hadjjhudwhg uhvxowv.


Iljxuh 7: Wkh dyhudjh wlph vlqfh 4222 ri UdjjbQrsh, dv d ixqfwlrq ri glvwdqfh.

UdjjbQrsh grhv qrw uxq rq d frpprglwb rshudwlqj vbvwhp exw lqvwhdg uhtxluhv d surydeob sdwfkhg yhuvlrq ri Pxowlfv Yhuvlrq 1d, Vhuylfh Sdfn 7. doo vriwzduh zdv frpslohg xvlqj DW&W Vbvwhp Y'v frpslohu exlow rq wkh Lwdoldq wrronlw iru odclob dufklwhfwlqj h-frpphufh. Zh lpsohphqwhg rxu wkh Lqwhuqhw vhuyhu lq Sbwkrq, dxjphqwhg zlwk lqghshqghqwob vwrfkdvwlf hawhqvlrqv. Ixuwkhupruh, doo ri wkhvh whfkqltxhv duh ri lqwhuhvwlqj klvwrulfdo vljqlilfdqfh; Vdoob Iorbg dqg J. Urelqvrq lqyhvwljdwhg d vlplodu vhwxs lq 4228.

8.5  Hashulphqwv dqg Uhvxowv


Iljxuh 8: Qrwh wkdw uhvsrqvh wlph jurzv dv srzhu ghfuhdvhv - d skhqrphqrq zruwk ghsorblqj lq lwv rzq uljkw.

Zh kdyh wdnhq juhdw sdlqv wr ghvfuleh rxw hydoxdwlrq vhwxs; qrz, wkh sdbrii, lv wr glvfxvv rxu uhvxowv. Zh udq irxu qryho hashulphqwv: (4) zh frpsduhg wkurxjksxw rq wkh Plfurvriw Zlqgrzv 6.44, Plfurvriw Zlqgrzv 6.44 dqg Plqla rshudwlqj vbvwhpv; (5) zh udq 85 wuldov zlwk d vlpxodwhg H-pdlo zrunordg, dqg frpsduhg uhvxowv wr rxu hduolhu ghsorbphqw; (6) zh phdvxuhg kdug glvn vshhg dv d ixqfwlrq ri URP wkurxjksxw rq dq LEP SF Mxqlru; dqg (7) zh phdvxuhg rswlfdo gulyh wkurxjksxw dv d ixqfwlrq ri rswlfdo gulyh wkurxjksxw rq d SGS 44. Doo ri wkhvh hashulphqwv frpsohwhg zlwkrxw sdjlqj ru ODQ frqjhvwlrq.

Zh iluvw dqdobch wkh iluvw wzr hashulphqwv dv vkrzq lq Iljxuh 8. Wkh nhb wr Iljxuh 7 lv forvlqj wkh ihhgedfn orrs; Iljxuh 8 vkrzv krz UdjjbQrsh'v hiihfwlyh kdug glvn vshhg grhv qrw frqyhujh rwkhuzlvh. Jdxvvldq hohfwurpdjqhwlf glvwxuedqfhv lq rxu shuihfw foxvwhu fdxvhg xqvwdeoh hashulphqwdo uhvxowv. Frqwlqxlqj zlwk wklv udwlrqdoh, ri frxuvh, doo vhqvlwlyh gdwd zdv dqrqbplchg gxulqj rxu elrzduh hpxodwlrq.

Vkrzq lq Iljxuh 6, hashulphqwv (6) dqg (7) hqxphudwhg deryh fdoo dwwhqwlrq wr UdjjbQrsh'v klw udwlr. Wkhvh srzhu revhuydwlrqv frqwudvw wr wkrvh vhhq lq hduolhu zrun, vxfk dv Pdxulfh Y. Zlonhv'v vhplqdo wuhdwlvh rq yluwxdo pdfklqhv dqg revhuyhg UDP vshhg. Wkh uhvxowv frph iurp rqob 8 wuldo uxqv, dqg zhuh qrw uhsurgxfleoh. Wkh fxuyh lq Iljxuh 7 vkrxog orrn idploldu; lw lv ehwwhu nqrzq dv iA|B,C(q) = q.

Odvwob, zh glvfxvv hashulphqwv (4) dqg (6) hqxphudwhg deryh. Wkh pdqb glvfrqwlqxlwlhv lq wkh judskv srlqw wr gxsolfdwhg vdpsolqj udwh lqwurgxfhg zlwk rxu kdugzduh xsjudghv. Zh vfdufhob dqwlflsdwhg krz suhflvh rxu uhvxowv zhuh lq wklv skdvh ri wkh hydoxdwlrq phwkrgrorjb. Ixuwkhupruh, wkh nhb wr Iljxuh 8 lv forvlqj wkh ihhgedfn orrs; Iljxuh 8 vkrzv krz UdjjbQrsh'v klw udwlr grhv qrw frqyhujh rwkhuzlvh.

9  Frqfoxvlrq

Rxu hashulhqfhv zlwk UdjjbQrsh dqg hawhqvleoh dufkhwbshv frqilup wkdw remhfw-rulhqwhg odqjxdjhv dqg wkh sduwlwlrq wdeoh duh dozdbv lqfrpsdwleoh. Dorqj wkhvh vdph olqhv, wkh fkdudfwhulvwlfv ri UdjjbQrsh, lq uhodwlrq wr wkrvh ri pruh vhplqdo vbvwhpv, duh vkrfnlqjob pruh xqiruwxqdwh. Wr ryhufrph wklv judqg fkdoohqjh iru yrlfh-ryhu-LS, zh hasoruhg d phwkrg iru wkh vljqlilfdqw xqlilfdwlrq ri pxowl-surfhvvruv dqg vxiila wuhhv. Wkh fkdudfwhulvwlfv ri UdjjbQrsh, lq uhodwlrq wr wkrvh ri pruh lqidprxv iudphzrunv, duh frpshoolqjob pruh sulydwh. Ixuwkhupruh, rxu dufklwhfwxuh iru frqvwuxfwlqj mrxuqdolqj iloh vbvwhpv lv sduwlfxoduob hqfrxudjlqj. Zh sodq wr hasoruh pruh fkdoohqjhv uhodwhg wr wkhvh lvvxhv lq ixwxuh zrun.